### Включение библиотек и объявление функции

```cpp
#include <cmath>
#include <iostream>

using namespace std;

double func(double x) { return pow(x, 2) * log(x) - 2; }
```
- `#include <cmath>` и `#include <iostream>` подключают стандартные библиотеки для математических операций и ввода-вывода соответственно.
- `using namespace std;` позволяет использовать стандартные имена из пространства имен `std` без указания префикса.
- `double func(double x) { return pow(x, 2) * log(x) - 2; }` объявляем функцию `func`, которая принимает вещественное число `x` и возвращает значение выражения  x^2 * log(x) - 2 .

### Основная функция `main`

```cpp
int main() {
  int count = 0;
  double epsilon, a = 1, b = 10, c;

  cout << "Enter epsilon value: "; // Просим пользователя ввести значение точности
  cin >> epsilon;
```
- Внутри `main` объявляются переменные:
  - `count` для подсчета количества итераций.
  - `epsilon` для хранения значения точности, с которой мы хотим найти корень.
  - `a` и `b` задают начальный интервал поиска корня (от 1 до 10).
  - `c` будет использоваться для хранения середины интервала.
- Пользователь вводит значение `epsilon`, которое определяет точность нахождения корня.

### Цикл для метода бисекции (а.к.а метод деления пополам)

```cpp
  while ((b - a) > epsilon) {
    c = (a + b) * 0.5; // Находим середину интервала [a, b]

    if (func(c) * func(a) < 0) {
      b = c;
    } else {
      a = c;
    }
    count++;
  }
```
- Цикл `while` продолжается до тех пор, пока длина интервала `[a, b]` больше значения `epsilon`.
- Внутри цикла:
  - `c` вычисляется как середина интервала `[a, b]`.
  - Проверяется знак произведения значений функции в точках `c` и `a`:
    - Если `func(c) * func(a) < 0`, это означает, что корень находится в левом подынтервале `[a, c]`, поэтому `b` обновляется до `c`.
    - В противном случае корень находится в правом подынтервале `[c, b]`, и `a` обновляется до `c`.
  - Увеличивается счетчик `count`, чтобы отслеживать количество итераций.

### Вывод результата

```cpp
  cout << "Solution for equation: " << c << endl;
  cout << "Number of intervals: " << count << endl;
  
  return 0;
}
```
- После завершения цикла `c` содержит приближенное значение корня уравнения.
- Программа выводит найденное значение корня и количество итераций, которые потребовались для его нахождения.
